- Die REPETITIONS-Konstante als optionales Command-Line-Argument dazunehmen (weil mit höherer Anzahl wird die Kurve smoother...)
	-> Trade-Off Genauigkeit <-> Testdauer in der Ausarbeitung erwähnen
- Ausarbeitung: Zu jedem Framework kurz ein paar implementierungstechnische Besonderheiten
- Ausarbeigung: Beschreibung der GUI, wie umgesetzt?
- Partikel-Algorithmus aus Game-Technology (hat Victor erwähnt)
- Textur einfärben als Test
- Balkendiagramm für den Schwellwert, bei dem es unter 60 fps fällt
- Mehr Daten in Logfiles angeben (erste Zeile)
- Auflösung in Dateinamen von Logfiles integrieren

- NICHT VERGESSEN: Abstract bei der Ausarbeitung!!!

Für Präsentation:
- evtl. alten BunnyMark zeigen (um zu erklären, warum unseres besser ist)