s.5: 4 mögliche orientierungen des objekts? welche sind das?
Endgegn-ers falsch getrennt
s.6: bezug zu html5 passt nicht in abschnitt objektivität
reliabilität: hier sollten wir auch nochmal messreihen machen und mehrmals wiederholen, aber nicht mehr heute abend
s.7: 
abschnitt bottlenecks sollte näher zu den testdefinitionen
s.9: parameter um einen beispielaufruf ergänzen, damit klar wird, dass wir keine keyword arguments unterstützen?
animation zu ungenau, exakte formel (range der zufallswerte, der "schub" fehlt, ..)
s.10: hochau-flösend falsch getrennt
gezeichnete linien spielen keine rolle für sichtlinienberechnung
s.11: pulsation: caching ansprechen?
s.12: was hat teleport für einen einfluss auf die reihenfolge der darstellung?
texturechange: mit jedem neuem -> neuen
texturechange: erwähnen, dass animationen genau so funktionieren?
s.14: textverweis auf diagramme -> direkt beispielabbildung einbinden. report file erwähnen
presets-funktion erläutern
s.16: zu sagen, dass man etwas nicht erklären kann, macht sich nicht so gut in einer ausarbeitung :P

allgemein: oft hat ein punkt (5) keinen text, sondern es folgt direkt ein unterpunkt (5.1) - das soll man eigentlich nicht machen.